О привет самбисты
Приветствуем у вас такой сценический
образ Какой сценический образ самбисты
Да ну можно так что определяться
депутаты самбисты можно делать типа Вы
стримера да типа я так понимаю кита Ну
да можно депутат Да Украины А вы
самбисты Да я в Смоленской области
депутация городского городского совета
а выискового города
какой
Севастополь А почему это так с Крыма со
второго раза сказал
нет понял ну короче это где-то между
Киевом и Львова вам по сколько лет
пацаны Запад еще не западного уже не
центр
на по 19 19 прикольно занимайтесь самбо
я занимался до 5 лет я РБ Ну так вас эти
Или ты просто для стрима взяли вопрос
гастрима Взяли у меня есть
ну не как старый но это же не должно
белая
Нет не обязательно чтобы туда было белая
тренировочный Просто
бывает
Два цвета
для развлечения углов Вот например как в
боксе не у нас не белый Если не ошибаюсь
тренировочно
но есть
что-то не помню на олимпийских
важна
время было такое что
то есть там же пояса есть синий зеленый
желтый коричневый черный оранжевый и все
по моему если я не перепутал и не ошибся
Вот сейчас чтобы получить пояс следующий
нужно выполнить нормативы А раньше как
было чтобы получить следующий поезд тебе
нужно выиграть определенное количество
да то есть они правила постоянно меняют
самом деле это не так прикольно
нормативы нормативы может каждый
получить новый поезд что тебе это даст
когда ты добиваешься нового пояса через
соревнования но это совсем другое и это
закаляет тебя самого
новичка потом если я не ошибаюсь идет
желтый после желтого идет зеленый после
зеленого идет оранжевый после оранжевый
идет
коричневый после коричневый идет черный
но я тебя У тебя какой был пояс по дзюдо
у меня был желтый пояс
за Четыре года Четыре года это ты в
Государственную школу ходил или комната
мужиков в подвал который расскажет
я ходил У нас был спортивный комплекс в
котором
были занятия дзюдо А короче 2 пацан ты
рукопашник да это понял А вы пробовали
нет
против рукопашника возможность
[музыка]
знаете мы не ставим себе такие
приоритеты
я бы просто бы его отпиздил парочку
Как вы относитесь к операции
но смотрите
[музыка]
разговаривать можно на эту тему очень
много
а если мы будем с вами это обсуждать
что-то поменяется с вашей стороны или с
нашей стороны Ну интересная А если мы
будем обсуждать поискать виду что-то
поменяется мышь просто с вами на эту
тему разговаривали Ну что-то поменялось
за то что мы поговорили
нет
тебе спокойно было разговаривать а тут
все сжалось И ты Ну а что поменяется А
зачем Нет у меня ничего не жалость Я
просто сформулировал вам ответ скажу как
ты относишься к спецоперации
не положительно и не отрицательно это
как
а как называется слово когда не
положительные не отрицательно никак не
как это никак Вот если не положительно
не отрезают
Вот она есть есть
Если я что-то начну говорить каждому
что-то утверждать ходить выходить на
улицу и утверждать там свою правду свою
сторону вот я просто вот у тебя Вот не
надо никуда выходить я вот спрашивают
как ты считаешь что Россия убивает людей
в Украине Это правильно или неправильно
но Ваше тоже наших убивают Это правильно
Это правильно Да смотри то что наши
убивают ваших которые пришли в нашу
страну с рулем это очень правильно Ну
значит ты наш который Смотри когда немцы
правильно А почему Правильно Потому что
ваши убивают наших Смотри я понял тебя
сильно роняли на дзюдо тут когда падало
нормально
при Вашем рождении вас роняли нет меня
не роняли
я просто
Смотри не хватает Я просто я не могу
понять что у тебя в голове смотри еще
раз ты ставишь мне задали вопрос я тебе
объясняю Да смотри
ваши убивают наших на вы пришли в нашу
страну и нас убиваете и ты считаешь что
это правильно мы к вам страну не
приходили Мы в своей стране убиваем тех
кто пришел к нам
хорошо Хороший вопрос смотри давай так
твой дед воевал или прадед против немцев
Да он правильно делает что убивал немцев
немцы правильно делали что напали на
Советский Союз
знаете если разбирать это
правильно делать
они делали то что говорил
Советский Союз
своей страны
был хороший что воевал против Гитлера
Вот теперь смотри также Путин когда
напал на Украину он же как Гитлер
который напал на чужую страну он
получается под люди которые убивают
фашистов которые пришли сюда в Украину
они Молодцы абсолютно то же самое
Ну нет это можно переиграть давай
попробуй переиграю Вот я тебе уже
положил на лопатки давай попробуй
вылезет лопаток и говорю давай попробуй
вылезет из под лопаток вот я тебе
аналогии ты познал ты признался Гитлер
Потс дошел напал на чужую страну да А
твой дед был потому что он воевал против
оккупан Теперь мы смотрим та же самая
ситуация Путин также как Гитлер напал на
чужую страну А наши ребята Они потому
что они убивают стране все ты на
лопатках Давай Выключись
я вам сказал что это можно
говоришь судья я могу этот болевой
переиграть ты начинаешь типа 9 Контр
прием Вот давай сделаем то что я тебе
сказал
Я думал
Сейчас тренерскому может кричать
по-моему уже кто-то пропердел на татами
Правда давай А я до конца терплю
время
ИП
втык
пышность нами килограмм прям за раз
осень а попок
дуже и дуже YouTube загоняя нас через
карьерки в теневый бан и дуже то видео
не показывается людям в частном на
показывается информация про стримы для
того чтобы мало опыта
прям за раз а попок там
видео
информация и мы с вами
[музыка]